♬～
（パメラ）んっ？
あっ…。
んっ…。　んっ？
ハァハァ…。
あっ…　あっ…。
キャー！
《アーク：こんにちは　アークです。
アリアン殿の姉　イビン殿に呼び出され➡
やって来ました　アネット山脈！
アリアン殿いわく
イビン殿は　相当な腕前の戦士とか。
我としては　会うのを　とても
楽しみにしているのだが…》
（アリアン）う～ん…。
先ほどから
何を考え込んでいるのだ？
イビン姉さんが
私に　任務の協力を頼むなんて…。
なんだか　嫌な予感が…。
それだけ　アリアン殿の成長を
認めているということだろう。
だと　いいけど…。
うん…。
（ポンタ）キュッ　キュッ！
どうした？　ポンタ。
あっ！
んっ！？　おっと！
うっ…　アーク！
んっ！　フッ！　うぅ…。
あの太刀筋…　まさか！
ぬっ…　フッ！
んっ！
ストーップ！
んっ…。
待ち伏せとは　ずいぶんな
お出迎えね。　イビン姉さん！
（イビン）
フッ…。　あ～ら　ばれちゃった？
んっ？
もう　何やってんのよ？
いや～ん　違うでしょ　アリンちゃん。
お姉ちゃんでしょ？
うっ…　うわ～！　ちょ…　ちょっと
離れてよ　イビン姉さん！
お姉ちゃんだってば～！
キュッ。
なんと…。
キュキューン。
ていうか　なんで　私たちが
ホーバンにいるって知ってるのよ？
ダンカさんに聞いたから。
あら？　アリンちゃん
少し痩せたんじゃない？
はいはい　もういいから！
あ～ん！
太刀筋に覚えがあったが…。
なるほど。
グレニス殿と似ておったのだな。
まだまだ
お母さんには　かなわないわよ。
それにしても
なんで　アークを襲ったの？
あら　忘れたの？
言ったでしょ？
アリンちゃんのお相手は➡
私より強い人じゃないと
認めないって。
はぁ？
お相手？
キュッ？
（イビン）お父さんとお母さんから
聞いたのよ。
アリンちゃんが　人族の騎士に
いろいろ手伝ってもらってるって。
おまけに　その彼と一緒に➡
呪いを解く泉に行く
っていうじゃない？
それって
絶対　任務じゃないわよね？
うぅ…。
助けてもらったお礼として➡
泉のことを教えただけよ。
なんで　アリンちゃんまで一緒に？
人族だけで入れる場所じゃ
ないでしょ？
ポンタよ　２人は　さっきから
何を話しておるのだ？
キューン？
ちょっと待って。
泉のことを知ってるってことは➡
アークの体のことも…。
ええ　もちろん。
んっ…。　んっ？
あっ！
キュキュッ！
ほんと　見事に　骸骨ね。
あっ　あっ…。　どっ…　ども…。
おうっ！
ちなみに　どうだったの？
（イビン）何が？
手合わせしてみて。
アークも　相当な手だれだと思うけど
お姉ちゃんと比べて…。
途中で　邪魔されちゃったから
わからないけど➡
まだ　あなたのお相手として
認めるわけにはいかないわね。
なっ！　だから　そうじゃなくて！
んっ…。　ていうか　そもそも
どうして　お姉ちゃんに➡
認められなきゃいけないの？
自分は
好きな相手と結婚するくせに！
そういえば
イビン殿は　結婚するそうですな。
おめでとうございます。
アリアン殿が
ベールを贈りたいといって➡
以前　ホーンテッドウルフの尻尾を
手に入れたことがあったな。
それが　まだなのよ～。
任務があるから
待ってもらってるの。
大丈夫なの？　相手の人。
フフフッ…
私の好きにしてくれていいって。
あっ　私たちの住む家に➡
アリンちゃんの部屋を作るのも
いいって。
えっ？　嫌よ！
新婚夫婦と一緒に住むなんて。
安心して。
寝室は　別々にしとくから！
アハハハハハハ！
当たり前でしょ！
ハッハッハッハッハッハッ！
イビン殿は　なかなか　愉快な方だ。
まさか　本当に
アークのことを確かめるために➡
呼んだんじゃないでしょうね？
まさか…。
今回の任務は
ちょっと　やっかいなのよ。
ふむ…　何か　特別な事情でも？
もしかすると　大物が
絡んでるかもしれないのよね。
あっ…。　詳しく聞かせて。
ええ。　でも　その前に…。
さあ　どれだけ腕を上げたか➡
お姉ちゃんに見せてちょうだい。
望むところよ。
うむ…。
キュー…。
いつでも　いらっしゃい。
それじゃあ　遠慮なく。
んっ！
いや～ん！　アリンちゃん　すご～い！
ハッ！　フッ！
フッ！
お姉ちゃん　負けちゃいそう！
う～む…。
《すべて　イビン殿に
見切られてしまっている》
んっ！
《いや　違う！
イビン殿は　アリアン殿の動きを読み➡
先に動いているのか》
ちょこまかと！
これで　おしまい？
炎を纏いし礫よ　敵を穿ち屠れ！
風よ　我と共に駆けろ！
あっ！
あっ！　ああ…。
水よ　我が意に応え
敵を洗い流せ！
《あっ！　しまった！》
何？
キュッ？
うぅ～！　うっ！　うぅ～！
うっ～…　うっ！　うぅ…　うぅ…。
フゥ…。
ブハッ！
うわ～…。　あっ…。
まだまだね。
姉上殿　お見事。
キューン！
（セクト）お～　ユリアーナ！
（ユリアーナ）
お久しぶりです　セクトお兄様。
無事でよかった！
あっ…。
（セクト）もう会えないと思っていた。
私も　またお会いできて　光栄です。
ダカレスめ！　まさか
妹殺しの凶行に及ぶとは！
《今回の件
恐らく　ダカレスお兄様は➡
セクトお兄様の駒にされた
可能性が高い》
（セクト）これは　お前に返しておこう。
お前が
ダカレスに討たれたと聞いたとき➡
もっと捜索をしておくべきだった
と反省している。
しかたないですわ。
お母様の形見の首飾り。
これを　ダカレスお兄様が所持し➡
私との連絡が取れぬとあれば➡
私が暗殺されたと考えるのも
無理はありません。
とにかく　お前が無事でよかった。
ええ。　本当に　そうですわね。
ところで　お兄様
エルフとの交渉の件で➡
お伝えしたいことがあります。
んっ…。
（ユリアーナ）エルフ族の大長老ファンガス様と
じきじきに交渉した結果➡
我がローデン王国との➡
優先的な交易の約束を頂きました。
交易品の内容は
豊穣の魔結石です。
すばらしい！　それがあれば➡
ローデンは　更なる発展を
遂げることができる！
お前のことだ。　まずは➡
土地が痩せている領地から
改善していくつもりだろう。
反対する者も
いるかもしれないが➡
それは　こちらが　なんとかしよう。
感謝します。　セクトお兄様。
《暗殺は失敗したうえに➡
エルフとの交易特権まで
まとめてきたとは…》
《あくまで　私のやるべきことは
ただ１つ。
この国のためにできる
最善をなす》
（セトリオン）食えぬ相手ですな。
交易の話が　このまま進めば
民の支持は　ユリアーナ姫に。
そうなれば　王位は…。
焦ることはない。
私もユリアーナも　目指すものは同じ。
すべては　ローデン王国のために。
イビン殿に敗れたことを
気にしているのか。
あれじゃ　へこむわよ。
姉さんは　昔から　輝いていた。
私が　物心ついたころには　もう➡
戦士として
たくさんの仲間を助けて…。
((うわ～！))
少しは　姉さんに
近づけたかと思ってたのに…。
いや　我と初めて会ったときと
比べても➡
間違いなく
たくましくなっていると思うぞ。
そうかしら…。
何より　アリアン殿も　多くの者を
救ってきたではないか。
んっ…。
その頑張りを
間近で見てきた我が保証する。
アリアン殿は
胸を張ってよいと思うぞ。
アーク…　ありがとう。
それにしても　あなたとも➡
すっかり長い
つきあいになったわね。
我の旅は　急ぐものでもなし➡
アリアン殿との旅
大いに楽しんでいるからな。
フゥ…。　今回も　頑張らなくちゃ。
しばし待機か。
我　最近　こういうの多いよな？
((イビン：このアネット山脈の麓に
デネルっていう小さな村があるの。
深い森の中にある村でね➡
近隣の村とは　一切　交流のない➡
かなり閉鎖的な村だったらしいわ。
「だった」とは？
代々　村を治めていたのは
村長の一族なんだけど➡
数年前　魔獣に襲われて
全滅してしまったの。
ただ１人　生き残った村長の娘が
後を継いだんだけど➡
その子が
天使のように優しいと評判で…))
あっ　おはようございます。
おはようございます。
((イビン：彼女が
治めるようになってから➡
よその人ともつきあう➡
すっかり開放的な村に
なったそうよ。
そこに　リーザの里という➡
エルフたちを保護している
施設があるの。
リーザの里？
ユリアーナ姫のおかげで➡
捕らわれていたエルフたちの
救出と解放が進んでるでしょ？
でも　自由になれたからって➡
簡単に故郷に帰れるわけじゃない。
そこまで　面倒は見てもらえんか。
リーザの里では　保護したエルフたちの➡
故郷へ帰る手助けを
してくれてるらしいわ。
リーザって　ひょっとして…。
ええ。　生き残った村長の娘の名前。
夫と２人で　施設を作った。
しかし　そのような活動
相当　金もかかりそうだが…。
（イビン）夫は　もともと
国外の商人だったんだって。
所用で　ローデン王国にやって来て➡
リーザと恋に落ち　結婚したそうよ。
商人だったころに稼いだ金を
たんまり持ってきたらしいわ。
なかなか　情熱的なご仁だな。
それの　どこが問題なのだ？
すばらしい話ではないか。
（イビン）それが　本当だったらね。
（２人）んっ？
エルフや獣人を
故郷に帰してるっていうけど➡
実際に戻った者は
いないみたいなの。
なんと！
本当に？
旅の途中で襲撃されたとか➡
送り返したあとのことまでは
知らないと言われれば➡
それまででしょ？　だから…。
真相を確かめに行くのね))
（ヤコッフ）ようこそ　リーザの里へ。
（ヤコッフ）初めまして。　私が　この里を
管理している　ヤコッフです。
ここに来れば　もう安心です。
ありがとうございます。
それで　私たち
ララトイアの里に帰りたいんですけど。
承知しました。　ですが　ここには
保護したエルフや獣人が大勢います。
しばらく滞在して
順番を　お待ちください。
ヤコッフさんは　どうして
私たちのために　ここまで…。
それが　妻の　リーザの願いですから。
どうぞ。　手はずが整うまで
のんびりしていてください。
パメラさん。
はい。
お２人に　屋敷を
案内して差し上げてください。
かしこまりました。
姉妹で捕まってらしたんですか。
そうなんです。
パメラさんは　いつから　ここに？
私も　ついこの間
来たばかりなんですよ。
（バート）パメラ！
（３人）んっ？
（パメラ）バート！
新入りさんかい？
ええ。　お屋敷を案内してるの。
こんにちは。
（イビン／アリアン）こんにちは。
ヤコッフさんに呼ばれてるんだ。
じゃあ　また後で。
うん！
すてきな人ね。
フッ…　婚約者なんです。
ほんとに？
おめでとう！
奴隷として働かされていた
お屋敷で知り合って。
いつか　自由になったら
一緒になろうって➡
それだけが　生きる希望でした。
解放されて
夢がかなうってわけだ。
よかったわね！
はい！
ここが　食堂です。
（イビン／アリアン）んっ…。
あら　パメラ。
新入りさん？
ええ。　イビンさんに　アリアンさん。
初めまして。
あっ…　よろしく。
（エルフたち）ようこそ　リーザの里へ！
ここに来れば　もう安心よ。
ふかふかのベッドに
お風呂まであるんだから！
すごいですね。　私たちのために➡
こんな施設を
作ってくださるなんて。
リーザさんって
とっても優しい方なのね！
ユリアーナ姫が　お触れを出す前から➡
エルフや獣人に
手を差し伸べていたって。
ぜひ　お会いしてみたいわ！
（エルフたち）あっ…。　んっ…。
どうかしましたか？
私たちも
お会いしたことはないんです。
（イビン／アリアン）えっ？
リーザさんは
ずっと　行方不明なんです。
行方不明？
人間の中には
私たちエルフの味方をするのが➡
気に入らない人たちも
大勢いるから➡
そういう人たちに
連れ去られたんじゃないかって➡
うわさで…。
でも　ヤコッフさんは➡
どこかで
無事でいると信じていて。
だから　私たちも　そんな話
信じたくないんですけど…。
ただ…　リーザさんの部屋の前で➡
幽霊を見たっていう人も
たくさんいて…。
幽霊？
実は　私も…。
((あっ…　あっ…。
キャー！))
ここが　リーザさんの部屋？
はっ…　はい。
何か　変な感じしない？
ええ…　なんだろ？
お２人とも
何か　感じるんですか？
あっ…　ううん　別に。
ごめんなさい　行きましょう。
あっ…。
んっ…。
ハァー…　生き返る！
リーザさんは
エルフを助けようとしてくれていた。
そんな人が作った　この場所に
裏なんてあるのかしら。
リーザさんの思いは　ともかく➡
それを利用してるやつらは
いるかもでしょ？
そうだけど…。
それに　幽霊なんて話
信じられる？
確かに。
あの部屋から感じた　変な気配。
あれは　一体…。　んっ…。
んっ！
んっ？
調べてみましょう。
さっきは弱すぎて
よくわからなかったけど➡
きっと
この部屋には　何かあるはず。
（２人）うん。
だめね。
まあ　そりゃ　そうか。
あら？　あなたたち。
（２人）あっ！
どうしたの？　こんな夜更けに。
な～んか
迷子になっちゃったみたいで。
アハハハハ…。
広いからね　ここ。
お部屋まで　ご案内します。
あっ　はい。
どうする？
とりあえず　アーク君を呼びましょう。
キュッ！
う～ん！
うまい。
おいしいね。
おいしいですね。
パメラさんとバートさん　いないわね。
ええ。
夜の間に　出発した？
ええ。　バートの故郷に。
そんな急に？
どうやって　ここから移動を？
それは　誰にもわからないわ。
どうやって故郷に帰るかは➡
安全のために
私たちも教えてもらえないの。
ローデン王国以外は　エルフを
自由にはしてくれないでしょ。
（２人）んっ…。
待たせたな。
短距離移動魔法
本当に使えるのね。
目に見える所ならば
どこにでも移動できるのだ。
ふむ…。
うむ…
これだけ見えれば　大丈夫だ。
次元歩法。
お姉ちゃん…。
ええ
この下から　気配を感じるわね。
ふんむっ！
あっ…。
んっ…。
これが　秘密の抜け道かしら？
隠し階段？
（アリアン／イビン）あっ！
キューン！
お姉ちゃん！
ええ。
やっぱり
幽霊なんかじゃなかった。
なっ…　なんだ？　何かいるのか？
我には　何も見えないが…。
死の穢れよ。
死の穢れ？
はて？　どこかで
聞いたことがあるような…。
私たちエルフには　不死者特有の
瘴気みたいなものが見えるの。
昨日　感じたのは　これだったのね。
きっと　パメラさんの見た
幽霊の正体も…。
あっ　でも　どうして
わからなかったのかしら？
何かの術で　力を弱めてるみたい。
これだけ　かすかだと➡
私たちみたいな
訓練を受けた者でないと➡
わからないかも。
ともかく　地下へ下りてみよう。
（アリアン／イビン）ええ。
火炎。
あっ！
キュッ！　キュッ！
どうしたのだ？　ポンタ。
（イビン／アリアン）あっ…。
キュキュッ！　キュキュー！
この先に　何かあるのか？
あっ！　死の穢れよ！　何か来る！
えっ　我！？
なわけないでしょ！
不死者よ！
んっ…。
うっ…。